mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgarı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, ruhun kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle örülü bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Yenilemem, asla kaçmam
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Kaido'ya karşı savaşmak isteyen Luffy,
çatıya ulaşmak için hızla ilerledi.
Franky! Jimbei!
Artçıların savaş alanının gerçek kahramanları
olduğunu söylerler!
Çabuk kaleye git, Luffy!
Tamam! Onları size bırakıyorum!
Sanji! Hadi kaleye girelim!
Evet!
Çatıda, Minkler ile Jack arasındaki savaş
Kaido'nun önünde devam ediyordu.
Jack'in çılgınlığını durdurmak için,
Dogstorm ve Cat Viper sonunda Sulong formuna dönüştüler.
Ve Queen, Zoro ve Drake'e yönelik
yeni bir Veba Turu versiyonu kullandı!
Yok artık...
...bu mermi...
"Bir Kahramanın Kılıcı!
Akazaya vs. Kaido, Yeniden Bir Kez Daha!"
Ben en iyisiyim!
Hey! Kendine gel!
Hayır...
Hayır... Sonunda bu kadar ilerledim...
Burada ölmek istemiyorum!
Yardım edin...
Yardım!
Neler oluyor?
Şeylere benziyorlar...
...devlere!
Sonunda kullandı...
...Veba Turlarını!
Kahretsin!
Hey, sen!
Bu da neyin nesi?!
O mermilerde ne var?!
Bu kadar meraklıysan, vurul!
O zaman anlarsın!
Kaçın! Hemen!
Sevgili oğlum! Momonosuke!
O burada!
Ben Kozuki Oden'im!
Babanızı dinleyin!
Shinobu...
Çok çaresiz görünüyor...
Neden söyleyeceklerini dinlemiyoruz?
Luffy onun müttefikimiz olduğunu söyledi...
Momonosuke-sama,
düşmanın kalesindeyiz!
Kendini Oden-sama olarak tanıtan
birine güvenmemeliyiz!
Ben Oden'im!
Seni korumak istiyorum!
Baba...
--Onu dinleyemez miyiz...
--Momonosuke-sama! Kanma!
O Oden-sama olamaz!
Ben Oden'im!
Sen Oden-sama olamazsın!
Ama ben...
...babamla tekrar konuşmak istiyorum!
Al bunu! Tüm gücümle saldırıyorum!
Onu alt etmek için tüm gücümü harcadım.
Oldukça güçlüydü.
Gelsin!
Tüm gücümle seni parçalayacağım!
Hayvan Krallığı Korsanları'nın
Baş Oyuncularından biri...
Kuraklık Jack!
Geçmişin tüm öfkesi ve acısı...
Hadi bunu bir kez ve herkes için çözelim...
Jack!
Duke-sama!
Onunla hesaplaşmayı bize bırakmalısın-miyav!
O-gara gerçekten bir felaket gibi...
Biz Minkler asla unutmayız!
Zehirli gazlarla dolu o korkunç manzara
tüm Minklerin hafızasına kazındı!
Kaç kişinin acı içinde kıvrandığını
ve umutsuzluğa kapıldığını bilmiyorsun!
Seni-gara gördüğümden beri,
kesik sol kolum karıncalanıyor!
Senin-gara kestiğin bu bacak...
...seni parçalamak için...
...kaşınıyor!
Sizi kahrolası küçük Minkler...
...bu sefer tamamen yok olacaksınız!
Kimseyi yukarı çıkarmayın!
Luffy ve diğerlerinin yolunu kesmelerine izin vermeyin!
Hepsini burada durdurun!
Wanda! Kaç tanesini kesersek keselim,
gelmeye devam ediyorlar!
Ezileceğiz!
Durmayın! Devam edin!
Böyle koşmaya devam edelim!
Carrot!
Ben de savaşacağım!
Carrot, teşekkürler!
Bana güven! Onları burada durduracağız!
Yalar.
Hey, ne oldu?
Üzgünüm, Wanda. Gitmem gerek.
Carrot?!
Kontrol etmem gereken bir şey var!
Bu kadar uzağa fırlatıldım...
Hazırlıksız yakalandım...
Kahrolası Jimbei!
Mama!
Oh, Perospero!
Harika, Mama! Seninle konuşmam gerek!
Doğru zamanda geldin.
Bana yardım etmeye ne dersin?
Seni burada görmeyi beklemiyordum, Marco.
Buraya ne getirdi seni?
Whitebeard grubunun zaten dağıldığını duydum.
Oğlunla aynı amacım var...
Dev avı-yoi.
Doğru, Mama!
Kaido'yu devirmek için geldim!
Bunun için ittifak yaptık!
Ne dedin?!
Hayır!
Bu da ne?
Herkesin bahsettiği ittifak
gerçekten mi kuruldu?
Demek duydunuz...
Doğru. Bir korsan ittifakı kurduk!
Hayır...
Şaka yapıyor olmalısın, Mama...
Kaido ile ittifak yapamayız!
Ona güvenilmez!
Perospero.
Kararımı mı sorguluyorsun?
One Piece'i almak için!
Onu kullanabiliriz.
Sonunda!
Yeter artık, sizi aptallar!
Kaido!
Jack, benim seçtiğim Baş Oyuncularımızdan biri!
Değerli bir adamımın ölümüne seyirci kalamam.
Ben... üzgünüm...
Kaido-sama...
Zayıf olmadığını biliyorum.
Sadece onlar...
...çok güçlü!
Sulonglar yüzünden
ağır hasar aldık...
Ama o Sulongları
bu kadar köşeye sıkıştırdığın için iyi iş çıkardın.
Git tedavi ol.
Yeterince yaptın.
KALENİN İÇİ
ZİYAFET SALONU
Ada kargaşa içinde.
--Buraya mı gelecekler?
--Ziyafet salonunda kimsenin olmamasına inanamıyorum!
Maria Abla, bize bir şarkı söyler misin?
Tamam.
Böyle bir şey nasıl olur?
Karlı bir gecede
Bekle!
Birbirini özleyen ikili
Ama uzun süredir
Birbirlerini göremiyorlardı
Sonunda kavuştular!
Ay ışığı altında
Ne romantik!
O heyecan!
Tamam mı, Perospero?
Kaido ile ittifak kurmaya karar verdim.
Yine de,
biz aile üyeleri her zaman
Mama'nın Korsanlar Kralı olmasını istedik!
Yalar!
Tabii ki biliyorum.
Bana güvenemez misiniz?
Tamam... Şimdi rahatladım.
Anlıyorum.
O zaman artık ortak dev avı
amacımız yok.
Perospero.
Teklifini kabul ettim ama...
Marco! O çocuklara yardım ettiğine inanamıyorum.
Senden daha iyisini beklerdim.
Sanırım Whitebeard'ın artıkları
ne yapacaklarını bilmiyor.
"Artık" kelimesinin anlamını
yanlış mı anlıyorsun?
Pops'ın sesinin...
...bizi hâlâ bağladığını mı düşünüyorsun?
Geride kalan bizler...
...özgürüz-yoi!
Evet, ölüler konuşamaz...
Ne istersen yap.
Anlamıyorsun galiba...
Ama ben istediğimi yapmakta özgürüm!
Onun olduğunu biliyordum!
Ben...
...bunun son yolculuğum olacağını hissetmiştim.
Ne demek istiyorsun, Pedro?
Bir gün, Luffy ve diğerlerini burada kurtarmanın
ve yola çıkmalarını sağlamanın...
...ne kadar önemli olduğunu anlayacaksın!
Pedro?!
Hoşça kal.
Pedro!!
Dinle!
Siz-gara ilerlemelisiniz!
Pedro!
Carrot! Nereye gidiyorsun?!
Pedro'nun düşmanını buldum!
Saman Şapka-san! Şimdi devam et!
Teşekkürler!
İşte oradalar! Saman Şapka ve Kara Bacak!
Ne sinir bozucu!
Yolumuzdan çekilin!
Biliyorum ki sonunda
koşmaktan yorulup öleceksiniz!
Kaç tanesinden kaçabileceğinizi görmek için sabırsızlanıyorum!
Hiç düşünmedim bile.
Alev Nefesi!
Tilki Ateşi Stili!
Alev Yırtıcı!
Kaçacağımızı mı sandınız? Komikmiş!
Kaçmaktan bıktık!
Saklanmaktan bıktık!
Oden-sama'nın samurayları olarak ölelim!
Kafanı tutarak!
Yıllardır lordları Oden'e olan sevgileriyle
tutku dolu, yer sarsan kalplerini...
çarpıtmaya devam eden Akazaya üyeleri,
Wano Ülkesi'ni kurtarmak için bir araya geliyor.
Dövülmüş kılıçlar! Şimdi zamanı!
Efsanevi gizli teknikler Kaido'yu bitirecek!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Miras Tekniği! Oden'in Gizli Kılıç Sanatı Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!